Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: Now I make the poison. Simply use it on at least five rabbits near my garden. The goblins that kill them for food will sicken and die. I sincerely hope they don't die right on my noxious herbs and crush them. This is very stressful for me.
ja: Now I make the poison. Simply use it on at least five rabbits near my garden. The goblins that kill them for food will sicken and die.\r \r I sincerely hope they don't die right on my noxious herbs and crush them. This is very stressful for me.

source: He's in the eastern garrison. Kill him. Put an end to this. There's another siege horn on top of the garrison. When Croix is killed, blow that horn. The knights will pause, and I'll use that moment to call for an end to the fighting.
ja: 東の駐屯地だ。殺して、ケリをつけてこい\r \r 駐屯地の一番上に攻城用の角笛がまだある。クロワが死んだら、その角笛を吹け。騎士たちの動きが止まるだろう。私はその一瞬を利用して停戦を呼びかける

source: Which one do I use first?
ja: どっちを先に使う？

source: Offer the Dremora heart first to summon the dark spirit, then light the ritual candle to enchant it, and finally offer the scamp heart to dispel it. Memorize this, for it must be done in this order.
ja: 最初にドレモラの心臓を捧げ、暗黒の霊魂を召喚する。それから儀式用キャンドルに火を灯し、最後にスキャンプの心臓を捧げて解呪する\r \r しっかりと記憶してくれ。この順番でやらなければ意味がないからな

source: What if I use them in the wrong order?
ja: 使う順番を間違えたらどうなる？

source: When one meddles in such dark practices, anything is possible. I suggest you proceed with care and make sure to enact the ritual properly.
ja: 闇の儀式では、どんなことでも起こりうる\r \r 慎重に進め、儀式が正しく行われるようにするんだ

source: Which one do I use first?
ja: どっちを先に使う？

source: What happened? The last thing I remember is being chained to this altar. I heard Supernal Dreamers chanting. I remember the sickly scent of incense … or maybe that was their foul magic.
ja: What happened? The last thing I remember is being chained to this altar.\r \r I heard Supernal Dreamers chanting. I remember the sickly scent of incense … or maybe that was their foul magic.

source: The Supernal Dreamers are a plague on the land. I had never heard of them... until they overran my father's farm. Mother Helene is the cult leader for this circle of cultists. She gave them the order to attack our farm.
ja: The Supernal Dreamers are a plague on the land. I had never heard of them... until they overran my father's farm.\r \r Mother Helene is the cult leader for this circle of cultists. She gave them the order to attack our farm.

source: A month ago, the Supernal Dreamers summoned the Omen of the Watchful Eye and set it loose on the land. One of the cultists said the Omen inhabits someone close to Duke Nathaniel's dreams.
ja: A month ago, the Supernal Dreamers summoned the Omen of the Watchful Eye and set it loose on the land.\r \r One of the cultists said the Omen inhabits someone close to Duke Nathaniel's dreams.

source: I'm afraid now is not a good time. Though we celebrate his return, Sir Hughes seems to have fallen ill. He came into the keep a short time ago, muttering to himself about Duchess Lakana.
ja: 残念だが今は駄目だ。彼の帰還は喜ばしいことだが、ヒューズ卿は調子が悪いようだ\r \r 少し前に砦にやってきた。ラカナ公爵夫人がどうのと、独り言をつぶやいていた

source: Sir Hughes has gone mad. He murdered the Duchess.
ja: ヒューズ卿は乱心した。彼は公爵夫人を殺害した

source: Where is he?
ja: 彼はどこだ？

source: Sir Hughes! He always coveted my wife. I saw how he looked at her. That craven hound! Sir Hughes has already gone. He fled east to Firebrand Keep. Go to the keep. Bring me Sir Hughes, and I'll reward you handsomely.
ja: ヒューズ卿か！ 奴はいつも妻を自分のものにしたがっていた。奴が妻にじっと見入っているところを見たのだ。臆病な犬め！\r \r ヒューズ卿はもういない。東に逃げ、ファイアブランド砦へと向かった\r \r 砦に行ってくれ。ヒューズ卿を連れてこい。十分な報酬を約束する

source: Your wife feared Sir Hughes and the Knights of the Flame were plotting against her.
ja: ヒューズ卿とフレイム騎士団が彼女に対する陰謀を計画しているのではないかと恐れていた

source: Duchess Lakana was dead when I arrived, Your Grace.
ja: 到着した時には、公爵夫人ラカナはもう死んでいた

source: Have you heard of the Knights of the Flame? They're the ancestral protectors of Alcaire, led by Sir Hughes. Lakana believes Sir Hughes is leading the knights against her. She begs her father to send royal guards. I'll get her letter out today.
ja: Have you heard of the Knights of the Flame? They're the ancestral protectors of Alcaire, led by Sir Hughes.\r \r Lakana believes Sir Hughes is leading the knights against her. She begs her father to send royal guards.\r \r I'll get her letter out today.

source: If the blade is bound for Grayborne, seek out my friend Brennoc there. I shall send word ahead , so he will stop the courier and end Averos' game before it's begun.
ja: 剣がグレイボーンに送られたなら、そこで我が友ブレノックを探せ。先に伝言を送って置くよ。彼が使者を止め、アヴェロスの計画が始まる前に終わらせられるようにな

source: I will inform Oron of this.
ja: このことはオロンに伝えよう

source: The Lion Guard Watchers believe Averos killed Ranser. They also mentioned his sword has been taken.
ja: 獅子の守護団の監視者は、アヴェロスがランセルを殺したと信じていた。ランセルの剣が奪われたとも言っていた

source: They serve Vaermina, the Daedric Prince of Nightmares. I know this because I am an initiate at Pariah Abbey. We knew the Dreamers were active in Alcaire, but their intentions for Ingride Vanne suggest a more aggressive plan than we imagined.
ja: 連中は悪夢のデイドラ公、ヴァルミーナに仕えている。私はパリア大修道院の入門者だから知っているんだ\r \r アルカイアで夢見人たちが何かをしてるのは知っていた、だが奴らがイングリッド・ヴァンヌにしたことを思うと、より攻撃的な計画があるようだな

source: What intentions with Ingride Vanne?
ja: イングリッド・ヴァンヌにしたこととは？

source: Do you know why they attacked?
ja: 奴らがなぜ攻撃してきたか知っているか？

source: No... however, you should eavesdrop on the Magis Order. Those thugs are always crowding the Inn. I am sure you will find Watchers boasting of Averos' deed.
ja: いいや… だが、魔闘騎士団の様子を探って見るといい。連中はいつも宿屋にたむろしている。きっと、アヴェロスがやったことを自慢しているだろう

source: Who is Averos?
ja: アヴェロスとは誰だ？

source: Why would Averos want to kill Lord Ranser?
ja: なぜアヴェロスはランセル卿を殺そうとした？

source: The cask of wine is in the cave near where they keep the prisoners. It stays cool there, in the darkness. Be careful. There are guards patrolling the area.
ja: The cask of wine is in the cave near where they keep the prisoners. It stays cool there, in the darkness.\r \r Be careful. There are guards patrolling the area.

source: In the last war against Shornhelm, Ranser killed Ulorion the grand battlemage, High Inquisitor and founder of the Magis Order. Averos was Ulorion's ablest student, and Ulorion's successor. Averos swore vengeance upon Ranser years ago, and now he has
ja: 先のショーンヘルムに対する戦争で、ランセルは大いなる魔闘士ウロリオンを殺したのだ。奴は大審問官で、魔闘騎士団の創設者だ。アヴェロスは最も有能な弟子で、ウロリオンの後継者だった。何年も前に復讐を誓い、それを果たしたわけだ

source: Can you prove Averos is guilty?
ja: アヴェロスの仕業であることを証明できるか？

source: Very well. We shall see who fights best!
ja: ええ。真に勇敢なのは誰か、見せてあげましょう！

source: You want to fight?
ja: 戦う意志はあるか？

source: Not surprising. There is no end of strife in these lands, but our glen is protected by the might of the Mabrigash. We have persevered throughout the centuries while others have fallen. Time culls the strong from the weak. Who is this person, then?
ja: Not surprising. There is no end of strife in these lands, but our glen is protected by the might of the Mabrigash. We have persevered throughout the centuries while others have fallen. Time culls the strong from the weak.\r \r Who is this person, then?

source: Nothing you have not seen for yourself in your time here. These are the remnants of our work. We do not take life in vain, for that is beyond the Ghost Snake's sphere. Our prey lies deep in the heart, beyond the body.
ja: Nothing you have not seen for yourself in your time here. These are the remnants of our work.\r \r We do not take life in vain, for that is beyond the Ghost Snake's sphere. Our prey lies deep in the heart, beyond the body.

source: A strong soul he had. It seems his un-life has not stripped him of that. I will speak to him, though I warn you, it will not end well. For him.
ja: A strong soul he had. It seems his un-life has not stripped him of that.\r \r I will speak to him, though I warn you, it will not end well. For him.

source: When the slavers first stormed the lighthouse, I swam over to the beach and ran into the woods. Later, I saw the signal fire was out so I snuck back. I've been hiding here ever since.
ja: 奴隷商人達が灯台に押し寄せてきたとき、浜辺まで泳いで、森の中に逃げ込んだのだ\r \r その後、狼煙が上がるのを見たので、こっそりと戻ってきた。それからずっとここに隠れている

source: How did you avoid capture?
ja: どうして捕まらなかった？

source: Those thieves took Uncle Inwold. I ran home as fast as I could. Aunt Dabienne thought he'd been killed and ran into town. One of them dropped a note. I put it in my diary. It's in my hope chest, but with all the scamps here, I can't get back to it.
ja: Those thieves took Uncle Inwold.\r \r I ran home as fast as I could. Aunt Dabienne thought he'd been killed and ran into town.\r \r One of them dropped a note. I put it in my diary. It's in my hope chest, but with all the scamps here, I can't get back to it.

source: Dabienne's my William's sister, but I've not spent much time with her. My daughter Ganise has been to the Vanne farm many times. Dabienne's been teaching Ganise how to cook some of Mother Nurdin's specialities. I'm sure Ganise can tell you more.
ja: Dabienne's my William's sister, but I've not spent much time with her.\r \r My daughter Ganise has been to the Vanne farm many times. Dabienne's been teaching Ganise how to cook some of Mother Nurdin's specialities. \r \r I'm sure Ganise can tell you more.

source: Dabienne is innocent. They did it. They did! My family is under attack. And my wife... my wife.... The constable won't believe me. He won't listen to my daughter Ganise. She was always over at the Vanne's farm. She saw things, but he won't listen!
ja: Dabienne is innocent. They did it. They did! My family is under attack. And my wife... my wife....\r \r The constable won't believe me. \r \r He won't listen to my daughter Ganise. She was always over at the Vanne's farm. She saw things, but he won't listen!

source: Heaton, a spy? I'd not believe it if not for his absence. To think, he was hiding under our very noses. It's too bad you could not bring him back to be put to the question. Still... the threat is ended, for now. Tell Captain Blayne of our success.
ja: Heaton, a spy? I'd not believe it if not for his absence. To think, he was hiding under our very noses. It's too bad you could not bring him back to be put to the question.\r \r Still... the threat is ended, for now. Tell Captain Blayne of our success.

source: My betrothed is an unusual woman. She challenges me, drives me to excel. She guides and strengthens me. And I find I've acquired her stimulating taste for bloodshed. There's nothing I wouldn't do for her.
ja: 私の婚約者は並大抵の女ではない。彼女は私を挑発し、優れた存在にしようとする。私を導き、強くしてくれるのだ。流血に対する興味深い嗜好を、私も学んだような気がするよ\r \r 彼女のためなら、私はどんなことでもするだろう

source: This is an unusual betrothal party.
ja: 変わった婚約パーティーだ

source: I can't, my child. These chains bind me to my nightmare. However, it's still my dream, so I know one of the Midnight Union men outside carries the key to my chains. Slay them until you find it. Don't hesitate or fear—they're only dream spirits.
ja: それができないのだ。この鎖が私を悪夢に縛りつけている\r \r しかし、これは私の夢には違いない。だから私は外にいるミッドナイト・ユニオンの誰かが、鎖の鍵を持っていることを知っている。奴らを殺して鍵を見つけてくれ。ためらうことも、恐れることもない。連中は夢の霊魂にすぎない

source: They're not real, then?
ja: つまり、本物じゃない？

source: Abbot Durak, you must wake up!
ja: ドゥラク修道院長、目を覚ませ！

source: The book is stained with an ancient master's blood. They'll infuse the bloodstain with a spirit master's soul. Christophe would suffice, though he's only an apprentice. Then the book could be used as a shield... or a weapon. We must stop them.
ja: The book is stained with an ancient master's blood. They'll infuse the bloodstain with a spirit master's soul. \r \r Christophe would suffice, though he's only an apprentice. Then the book could be used as a shield... or a weapon.\r \r We must stop them.

source: This Book of Circles is imbued with ancient powers not even Ahtah will invoke. It has the power to affect entire villages. The Supernal Dreamers will use that power to destroy Menevia, one village at a time. That's why they stole it.
ja: This Book of Circles is imbued with ancient powers not even Ahtah will invoke. It has the power to affect entire villages.\r \r The Supernal Dreamers will use that power to destroy Menevia, one village at a time. That's why they stole it.

source: Sadir leads this circle of the Supernal Dreamers cult. They worship Vaermina, the Daedric Prince of dreams and nightmares. I'm sure she gave them the knowledge they needed to perform such heinous acts.
ja: Sadir leads this circle of the Supernal Dreamers cult.\r \r They worship Vaermina, the Daedric Prince of dreams and nightmares. \r \r I'm sure she gave them the knowledge they needed to perform such heinous acts.

source: Sadir stole Ahtah's Book of Circles. The book is powerful, but no one intended it to be used as a weapon. He needs both the book and a spirit warden's soul to distill its magic.
ja: Sadir stole Ahtah's Book of Circles. The book is powerful, but no one intended it to be used as a weapon.\r \r He needs both the book and a spirit warden's soul to distill its magic.

source: Hosni just wants more sport for the Aaena. Keep in mind, not only is he demanding an item he knows I don't have, but he's also sent you to get it. You should be wondering why he's chosen you for such a futile task.
ja: Hosni just wants more sport for the Aaena. Keep in mind, not only is he demanding an item he knows I don't have, but he's also sent you to get it.\r \r You should be wondering why he's chosen you for such a futile task.

source: No surprise. These scum are like starving dogs - they'll snap at any moment. I've good news. A refugee admitted to helping a necromancer steal bodies. My aide, Heaton, took him to Cath Bedraud to reveal his master. Go meet him behind the chapel.
ja: No surprise. These scum are like starving dogs - they'll snap at any moment.\r \r I've good news. A refugee admitted to helping a necromancer steal bodies. My aide, Heaton, took him to Cath Bedraud to reveal his master. Go meet him behind the chapel.

source: A swordsinger forges a shehai through training, meditation, and devotion. Shehai are rare. Even Master Ahtah has not created one.
ja: A swordsinger forges a shehai through training, meditation, and devotion.\r \r Shehai are rare. Even Master Ahtah has not created one.

source: Tomes that survive for centuries are inherently powerful. Ahtah's Book of Circles isn't just revered for the magical knowledge within it. We value this book for the blood encrusted on it. This rare tome is stained with the blood of Makela!
ja: Tomes that survive for centuries are inherently powerful. \r \r Ahtah's Book of Circles isn't just revered for the magical knowledge within it. We value this book for the blood encrusted on it.\r \r This rare tome is stained with the blood of Makela!

source: As long as they're quick. I'm looking forward to taking in Barnabe's reaction. I have no doubt there will be bloodshed.
ja: As long as they're quick. I'm looking forward to taking in Barnabe's reaction.\r \r I have no doubt there will be bloodshed.

source: As I said, these are hard, desperate scum. They've thus far professed their innocence, but I can see the guilt in their eyes. Have no worries, friend. We'll have a confession soon enough. For now, go gather a few more refugees - just to be sure.
ja: As I said, these are hard, desperate scum. They've thus far professed their innocence, but I can see the guilt in their eyes. \r \r Have no worries, friend. We'll have a confession soon enough. For now, go gather a few more refugees - just to be sure.

source: Ahtah's Book of Circles is imbued with ancient powers. Even Ahtah will not invoke them. Legends say this tome has the power to affect entire villages. Its magic is truly incredible.
ja: Ahtah's Book of Circles is imbued with ancient powers. Even Ahtah will not invoke them.\r \r Legends say this tome has the power to affect entire villages. Its magic is truly incredible.

source: Yes, it must have slipped from your pack. Luckily for you, I found it. I thought you might come back to look for it. Try not to lose it next time!
ja: Yes, it must have slipped from your pack. Luckily for you, I found it. \r \r I thought you might come back to look for it. Try not to lose it next time!

source: Oh? So you're going to kill me? Because … I don't have the money. Nothing to be done for it. I'm not going to run though. I'm a man of integrity, at least in this case. You don't think S'rashi could give me a few more weeks?
ja: そうかい？ じゃあ、俺を殺すわけか？ なにせ… 金はないからな。それに関しちゃどうにもならん。だが、逃げるつもりはない。俺は誠実な人間なんだ。少なくともこういう場合にはな\r \r ス・ラシがあと何週間か待ってくれるって可能性はないのか？

source: I'll ask him to give you a break.
ja: 時間をくれるよう彼に頼もう

source: Actually S'rashi sent me to collect the debt.
ja: 実はス・ラシに言われて借金を取りに来た

source: Sorry. I'm flat broke. And it was actually one of S'rashi's friends who convinced me to sell the estate and invest in pig saddles for children! Big surprise—they didn't sell very well. I lost everything.
ja: すまない。私はまったくの一文無しなんだ。土地を売って子供用の豚の鞍に投資しろと私を説得したのは、ス・ラシの友人の一人なんだぞ！\r \r 結果は見ての通りだ。売れ行きは芳しくなかった。何もかも失ったよ

source: Surely you held onto some gold for emergencies.
ja: 何かあったときのために少しぐらい残してあるんだろう

source: S'rashi sent me to collect your debt.
ja: ス・ラシに言われて借金を取りに来た

source: I can't pay him. I bet my last coin on a fight at Hammerdeath Arena and won, but the Orc who bet against me refuses to pay up. You want money? Go beat it out of Ugurz. He's working with a gang of Orcs down by the southern docks.
ja: 払うことはできん。俺は最後のコインをハンマーデス・アリーナに賭けて勝ったのに、俺とは逆に賭けてたオークが支払いを拒否しやがったんだ\r \r 金が欲しいか？ だったらユージャースをぶちのめして取ればいい。あいつは南の港にいるオークの仲間どもとつるんでるよ

source: Maybe I should hurt you instead. Pay up.
ja: そちらをぶちのめしたっていい。払え

source: S'rashi sent me to collect your debt.
ja: ス・ラシに言われて借金を取りに来た

source: Yes, it must have slipped from your pack. Luckily for you, I found it. I thought you might come back to look for it. Try not to lose it next time!
ja: Yes, it must have slipped from your pack. Luckily for you, I found it. \r \r I thought you might come back to look for it. Try not to lose it next time!

source: Valoria, Valoria, Valoria … yes a man will agree to anything in the arms of such a woman. I know her brother's life is rotting away. I can arrange for his freedom, but you must fight for it.
ja: Valoria, Valoria, Valoria … yes a man will agree to anything in the arms of such a woman.\r \r I know her brother's life is rotting away. I can arrange for his freedom, but you must fight for it.

source: You want a favor from me? Do you know who I am? Where would you get the idea that I'm in the buisness of handing out favors?
ja: You want a favor from me? Do you know who I am? \r \r Where would you get the idea that I'm in the buisness of handing out favors?

source: We can't get him past the guards, but there's another way. One of the guys who frequents this place can secure his freedom, but you must fight in the arena for him. Speak with Morgen Shadehands.
ja: We can't get him past the guards, but there's another way.\r \r One of the guys who frequents this place can secure his freedom, but you must fight in the arena for him. Speak with Morgen Shadehands.

source: Take my ring and necklace from the dresser. You can trade them at the armorsmith and weaponsmith to help in the arena.
ja: Take my ring and necklace from the dresser.\r \r You can trade them at the armorsmith and weaponsmith to help in the arena.

source: The Coldharbour Glyph behind you… activate it. I have already destroyed the Dark Council member who held dominion over this part of the Doomcrag. Hurry… before it's too late.
ja: The Coldharbour Glyph behind you… activate it. I have already destroyed the Dark Council member who held dominion over this part of the Doomcrag. \r \r Hurry… before it's too late.

source: You think we can get the Goblins to leave?
ja: ゴブリンを追い出せると思うか？

source: Why did Rama provoke the Goblin attack?
ja: ラーマはなぜゴブリンの攻撃を誘った？

source: The vampire… he sent us ahead, just as you. You're walking into a trap <<1>>. It's he… who wishes to control the power of the Lightless Remnant. We must stop him before he manages to destroy all of Rivenspire. Help me… we'll fight him as one.
ja: The vampire… he sent us ahead, just as you. You're walking into a trap <<1>>. It's he… who wishes to control the power of the Lightless Remnant.\r \r We must stop him before he manages to destroy all of Rivenspire. Help me… we'll fight him as one.

source: Bah! They're like locusts. Every once in a while they just swarm. But this is worse than usual. It's the first time they've breached the gates.
ja: なぜも何もあるか！ あいつらはイナゴみたいなもんだ。時々ただ群れをなして押し寄せてくるのさ\r \r だが、今回はいつもよりひどい。あいつらに門を破られたのは、これが初めてだ

source: What set them off?
ja: 何がきっかけだった？

source: Why did the Goblins attack the Watch?
ja: なぜゴブリンたちは監視所を攻撃した？

source: Thank you! Tell them I love them and to forget about me. You must get out of here before the guards return.
ja: Thank you! Tell them I love them and to forget about me.\r \r You must get out of here before the guards return.

source: They went to The Thrambles - a patch of primeval forest north of Razorvine Refuge. It's dark and full of things that'll eat you. Everything from blood-sucking hoarvor to a giant Senche-Tiger. So they say, anyway. I'm not going to find out.
ja: They went to The Thrambles - a patch of primeval forest north of Razorvine Refuge.\r \r It's dark and full of things that'll eat you. Everything from blood-sucking hoarvor to a giant Senche-Tiger. So they say, anyway. I'm not going to find out.

source: It's your funeral, stranger. But listen, he pays me keep these things quiet. Seems to me you have a choice: you can stick your nose in an get into trouble, or you earn a little bonus by staying out of it.
ja: It's your funeral, stranger. \r \r But listen, he pays me keep these things quiet. Seems to me you have a choice: you can stick your nose in an get into trouble, or you earn a little bonus by staying out of it.

source: Oh, his lordship would never permit that. He knew what was going to happen, but he doesn't want his involvement known. He planned it that way. But that's his business, not ours.
ja: Oh, his lordship would never permit that. \r \r He knew what was going to happen, but he doesn't want his involvement known. He planned it that way. But that's his business, not ours.

source: I've heard them refer to themselves as the Midnight Union. From what I can tell, they're a gang of thieving scoundrels. The two I've seen the most are Albert and Alison Lanier. I bet one of them has the key to my cage.
ja: I've heard them refer to themselves as the Midnight Union. From what I can tell, they're a gang of thieving scoundrels.\r \r The two I've seen the most are Albert and Alison Lanier. I bet one of them has the key to my cage.

source: Yes. Here it is.
ja: ああ。ここにある

source: We drink Dreamless Potions nightly. That's why we're immune to dream attacks from our enemies, the Supernal Dreamers. As of now, you're the only person in Pariah Abbey who can dream: the only one who can save Durak.
ja: 我々は毎晩夢見ずの薬を飲んでいる。だから我々は敵である天上の夢見人の夢の攻撃を受けないのだ\r \r 今の時点で、パリア大修道院で夢を見ることができる人間はお前だけだ。つまり、修道院長を救えるのはお前だけなんだ

source: So how can I save your Abbot?
ja: ではどうすれば修道院長を助けられる？

source: We have another potion we rarely use: a Dreamstride Potion. It'll put you into a dreaming sleep. Then I can merge your mind with Abbot Durak's. You must find him in his dream, figure out what holds him there, and awaken him.
ja: 滅多に使わないが、我々は夢中の歩みの薬という、もうひとつの薬を持っている。これを使えば、お前は夢見の眠りにつく。そうすれば私が、お前の心とドゥラク修道院長の心を一つにつなぐことができる\r \r 修道院長の夢の中で彼を見つけ、どうして留まっているのかを明らかにし、目を覚まさせるんだ

source: Why can't you dream?
ja: なぜ夢を見られない？

source: How can we awaken Abbot Durak?
ja: ドゥラク修道院長を目覚めさせるにはどうすればいい？

source: Wait... Jaine is actually mad? I thought we was jes' playin'! I'm so sorry Jaine, I didn't really mean it, I jes' thought... <Braen begins mumbling to himself.>
ja: Wait... Jaine is actually mad? I thought we was jes' playin'! I'm so sorry Jaine, I didn't really mean it, I jes' thought...\r \r <Braen begins mumbling to himself.>
